# 批次 6(38 張卡)

## 卡 40971261 亡龍の旋律(亡龍的旋律)

### 句 效果外文本 0
原文:カード名を１つ宣言してこのカードを発動できる。
框架 1:[代價] 宣言(肯定)| 對象=カード名 | 來源= | 目的= | 子句=カード 名 を 1 つ 宣言 して

### 句 ①
原文:①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、宣言されたカードの効果が発動する度に、その効果を発動したカードの元々の持ち主のLPは半分になる。この効果を適用したターンのエンドフェイズにこのカードは墓地へ送られる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=魔法＆罠ゾーン | 子句=このカード が 魔法＆罠ゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=宣言 された カード の 効果 が 発動 する 度
框架 3:[效果] 半分になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=その効果 を 発動 した カード の 元々 の 持ち主 の LP は 半分 に なる
框架 4:[條件] 適用(肯定)| 對象=この効果 | 來源= | 目的= | 子句=この効果 を 適用 した ターン
框架 5:[效果] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=エンドフェイズ に このカード は 墓地 へ 送られ る

### 句 ②
原文:②：相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードは効果では破壊されない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=相手フィールド | 子句=相手フィールド に モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 効果 で は 破壊 されない

## 卡 41359411 聖剣クラレント(聖劍 克拉倫特)

### 句 效果外文本 0
原文:戦士族モンスターにのみ装備可能。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：「聖剣クラレント」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
框架 1:[效果] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=「聖剣クラレント」 は 自分フィールド に 1 枚 しか 表側表示 で 存在 できない

### 句 ②
原文:②：１ターンに１度、５００LPを払って発動できる。このターン、装備モンスターは直接攻撃できる。
框架 1:[代價] 払う(肯定)| 對象=500LP | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 500 LP を 払って
框架 2:[效果] 攻撃(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 装備 モンスター は 直接 攻撃 できる

### 句 ③
原文:③：フィールドの表側表示のこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分フィールドの戦士族の「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。その自分の戦士族の「聖騎士」モンスターにこのカードを装備する。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の 表側表示 の このカード が 破壊 され
框架 2:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送られた 場合
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの戦士族の「聖騎士」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 戦士族 の 「聖騎士」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 4:[效果] 装備(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=その自分の戦士族の「聖騎士」モンスター | 子句=その自分 の 戦士族 の 「聖騎士」 モンスター に このカード を 装備 する

## 卡 42172465 創星改帰(創星改歸)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：手札・デッキから「星遺物」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される。
框架 1:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「星遺物」モンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的= | 子句=手札 ・ デッキ から 「星遺物」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は 次 の ターン の エンドフェイズ に 破壊 される

## 卡 48144509 オッドアイズ・フュージョン(異色眼結合)

### 句 效果外文本 0
原文:「オッドアイズ・フュージョン」は１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「オッドアイズ・フュージョン」 は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：自分の手札・フィールドから、ドラゴン族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。相手フィールドにモンスターが２体以上存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分のエクストラデッキの「オッドアイズ」モンスターも２体まで融合素材とする事ができる。
框架 1:[效果] 送る(肯定)| 對象=決められた融合素材モンスター | 來源=自分の手札・フィールド | 目的=墓地 | 子句=自分 の 手札 ・ フィールド から 、 ドラゴン族 の 融合 モンスターカード に よって 決められた 融合 素材 モンスター を 墓地 へ 送り
框架 2:[效果] 融合召喚(肯定)| 對象=その融合モンスター1体 | 來源=エクストラデッキ | 目的= | 子句=その融合 モンスター 1 体 を エクストラデッキ から 融合 召喚 する
框架 3:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=相手フィールド | 子句=相手フィールド に モンスター が 2体以上 存在 し
框架 4:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に モンスター が 存在 し ない 場合
框架 5:[效果] 融合素材とする(可能)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 の エクストラデッキ の 「オッドアイズ」 モンスター も 2 体 まで 融合 素材 と する 事 が できる

## 卡 48214588 新風の空牙団(新風的空牙團)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「空牙団」モンスターでしか攻撃宣言できない。
框架 1:[條件] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できず
框架 2:[效果] 宣言(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 「空牙団」 モンスター で しか 攻撃 宣言 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターよりレベルが１つ高いか１つ低い「空牙団」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の モンスター 1 体 を リリース して
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=1つ高いか1つ低い「空牙団」モンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的= | 子句=そのモンスター より レベル が 1 つ 高い か 1 つ 低い 「空牙団」 モンスター 1 体 を 手札 ・ デッキ から 特殊 召喚 する

## 卡 48497555 くず鉄の像(鐵屑像)

### 句 效果外文本 0
原文:「くず鉄の像」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「くず鉄の像」 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：相手フィールドの既に表側表示で存在している魔法・罠カードがその効果を発動した時に発動できる。そのカードを破壊する。発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象=その効果 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の 既に 表側表示 で 存在 して いる 魔法(カード) ・ 罠カード が その効果 を 発動 した 時
框架 2:[效果] 破壊(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 破壊 する
框架 3:[效果] 送る(否定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=発動 後 このカード は 墓地 へ 送らず
框架 4:[效果] セット(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのまま セット する

### 句 ②
原文:②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ジャンク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。
框架 1:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 へ 送られた 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「ジャンク」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「ジャンク」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 守備表示 で 特殊 召喚 する

## 卡 48784854 光の継承(光之繼承)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：既にフィールドに存在するモンスターと同じ種類（儀式・融合・S・X）のモンスターが儀式・融合・S・X召喚された場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。
框架 1:[條件] 儀式・融合・S・X召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=既に フィールド に 存在 する モンスター と 同じ 種類 （ 儀式 ・ 融合 ・ S ・ X ） の モンスター が 儀式 ・ 融合 ・ S ・ X 召喚 された 場合
框架 2:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する

## 卡 50357013 十種神鏡陣(十種神鏡陣)

### 句 ①
原文:①：レベルの合計が１０になるように、自分の手札・フィールド（表側表示）からモンスターを任意の数だけ墓地へ送って発動できる。自分は２枚ドローする。
框架 1:[條件] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=10 | 子句=レベル の 合計 が 10 に なる よう
框架 2:[代價] 送る(肯定)| 對象=モンスター | 來源=自分の手札・フィールド（表側表示） | 目的=墓地 | 子句=自分 の 手札 ・ フィールド （ 表側表示 ） から モンスター を 任意 の 数 だけ 墓地 へ 送って
框架 3:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 2 枚 ドロー する

## 卡 52945066 海晶乙女波動(海晶少女波動)

### 句 效果外文本 0
原文:自分フィールドにリンク３以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に リンク3以上 の 「マリンセス」 モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 発動(可能)| 對象= | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード の 発動 は 手札 から も できる

### 句 ①
原文:①：自分フィールドに「マリンセス」リンクモンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。自分フィールドにリンク２以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、さらに自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「マリンセス」 リンク モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=そのモンスターの効果 | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター の 効果 を ターン 終了 時 まで 無効 に する
框架 4:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に リンク2以上 の 「マリンセス」 モンスター が 存在 する 場合
框架 5:[效果] 受ける(否定)| 對象=相手の効果 | 來源= | 目的= | 子句=さらに 自分フィールド の 全て の 表側表示 モンスター は ターン 終了 時 まで 、 相手 の 効果 を 受けない

## 卡 54175023 ディメンション・ガーディアン(次元守護者)

### 句 效果外文本 0
原文:自分フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの表側攻撃表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 表側攻撃表示 モンスター 1 体 を 対象 として

### 句 ①
原文:①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されない。そのモンスターがフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=魔法＆罠ゾーン | 子句=このカード が 魔法＆罠ゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター は 戦闘 ・ 効果 で は 破壊 されない
框架 3:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=そのモンスター が フィールド から 離れた 場合
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード は 破壊 される

## 卡 54374642 Ａｉ－ＳＨＯＷ(A.i.-SHOW)

### 句 ①
原文:①：EXモンスターゾーンに自分のリンク３以上の「＠イグニスター」モンスターが存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。攻撃力の合計が、その攻撃モンスターの攻撃力以下になるように、リンクモンスター以外の攻撃力２３００のサイバース族モンスターをEXデッキから任意の数だけ選んで特殊召喚する。その後、バトルフェイズを終了する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=EXモンスターゾーン | 子句=EXモンスターゾーン に 自分 の リンク3以上 の 「＠イグニスター」 モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[條件] 攻撃宣言(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=相手 モンスター の 攻撃 宣言 時
框架 3:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=その攻撃モンスターの攻撃力以下 | 子句=攻撃力 の 合計 が 、 その攻撃 モンスター の 攻撃力 以下 に なる よう
框架 4:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=リンクモンスター以外の攻撃力2300のサイバース族モンスター | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=リンク モンスター 以外 の 攻撃力 2300 の サイバース族 モンスター を EXデッキ から 任意 の 数 だけ 選んで
框架 5:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 する
框架 6:[效果] 終了(肯定)| 對象=バトルフェイズ | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 バトルフェイズ を 終了 する

## 卡 55766177 弑逆の魔轟神(弒逆的魔轟神)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：自分の墓地の「魔轟神」モンスター１体とフィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、対象の墓地のモンスターを特殊召喚し、対象のフィールドのカードを破壊する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「魔轟神」モンスター1体とフィールドの表側表示カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「魔轟神」 モンスター 1 体 と フィールド の 表側表示 カード 1 枚 を 対象 として
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=自分の手札 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 手札 を 1 枚 選んで
框架 3:[效果] 捨てる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=捨て
框架 4:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=対象の墓地のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=対象 の 墓地 の モンスター を 特殊 召喚 し
框架 5:[效果] 破壊(肯定)| 對象=対象のフィールドのカード | 來源= | 目的= | 子句=対象 の フィールド の カード を 破壊 する

## 卡 56920308 強靭！無敵！最強！(強韌！無敵！最強！)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターは戦闘では破壊されず、自身以外のカードの効果を受けず、そのモンスターと戦闘を行ったモンスターはダメージステップ終了時に破壊される。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 「ブルーアイズ」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 その表側表示 モンスター は 戦闘 で は 破壊 されず
框架 3:[效果] 受ける(否定)| 對象=自身以外のカードの効果 | 來源= | 目的= | 子句=自身 以外 の カード の 効果 を 受けず
框架 4:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター と 戦闘 を 行った モンスター は ダメージステップ 終了 時 に 破壊 される

### 句 ②
原文:②：このカードが墓地に存在する状態で、自分が「青眼の白龍」を召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 に 存在 する 状態
框架 2:[條件] 召喚(肯定)| 對象=「青眼の白龍」 | 來源= | 目的= | 子句=自分 が 「青眼の白龍」 を 召喚 ・ 特殊 召喚 した 場合
框架 3:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象=「青眼の白龍」 | 來源= | 目的= | 子句=自分 が 「青眼の白龍」 を 召喚 ・ 特殊 召喚 した 場合
框架 4:[效果] セット(肯定)| 對象=このカード | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=このカード を 自分フィールド に セット する
框架 5:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=この効果 で セット した このカード は フィールド から 離れた 場合
框架 6:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 される

## 卡 57285770 セリオンズ・チャージ(獸帶鬥神突擊)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：自分の手札・魔法＆罠ゾーン（表側表示）から「セリオンズ・チャージ」以外の「セリオンズ」カードか「無尽機関アルギロ・システム」１枚を墓地へ送って発動できる。自分は２枚ドローする。
框架 1:[代價] 送る(肯定)| 對象=「セリオンズ・チャージ」以外の「セリオンズ」カードか「無尽機関アルギロ・システム」1枚 | 來源=自分の手札・魔法＆罠ゾーン（表側表示） | 目的=墓地 | 子句=自分 の 手札 ・ 魔法＆罠ゾーン （ 表側表示 ） から 「セリオンズ・チャージ」 以外 の 「セリオンズ」 カード か 「無尽機関アルギロ・システム」 1 枚 を 墓地 へ 送って
框架 2:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 2 枚 ドロー する

## 卡 60439482 レグルスの矢(雷古勒斯之矢)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分フィールドに「聖月の皇太子レグルス」が存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「聖月の皇太子レグルス」 が 存在 する 場合
框架 2:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して

### 句 ①-●1
原文:●このターンに戦闘を行った相手フィールドのモンスター１体を破壊する。
框架 1:[效果] 破壊(肯定)| 對象=に戦闘を行った相手フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=このターン に 戦闘 を 行った 相手フィールド の モンスター 1 体 を 破壊 する

### 句 ①-●2
原文:●通常・速攻魔法カードが発動した時に発動できる。その効果を無効にする。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=通常(魔法カード) ・ 速攻魔法カード が 発動 した 時
框架 2:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=その効果 | 來源= | 目的= | 子句=その効果 を 無効 に する

### 句 ②
原文:②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「聖月の皇太子レグルス」またはそのカード名が記されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
框架 1:[代價] 除外(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的= | 子句=自分 メインフェイズ に 墓地 の このカード を 除外 し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「聖月の皇太子レグルス」またはそのカード名が記されたモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「聖月の皇太子レグルス」 または そのカード 名 が 記された モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 特殊 召喚 する

## 卡 62829077 輝望道(輝望道)

### 句 效果外文本 0
原文:このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを特殊召喚できない。
框架 1:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象=モンスター | 來源= | 目的= | 子句=自分 は このカード の 効果 以外 で は モンスター を 特殊 召喚 できない

### 句 ①
原文:①：自分の墓地のモンスター３体を対象として発動できる。そのモンスター３体を効果を無効にして特殊召喚し、その３体のみを素材として「ホープ」Xモンスター１体をX召喚する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地のモンスター3体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の モンスター 3 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=効果 | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター 3 体 を 効果 を 無効 に して
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター3体 | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 し
框架 4:[效果] 素材とする(肯定)| 對象=その3体 | 來源= | 目的= | 子句=その 3 体 のみ を 素材 として
框架 5:[效果] X召喚(肯定)| 對象=「ホープ」Xモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=「ホープ」 X モンスター 1 体 を X 召喚 する

## 卡 64400161 飛竜艇－ファンドラ(飛龍艇-梵多拉)

### 句 ①
原文:①：自分ドローフェイズのドロー前に発動できる。このターン通常のドローを行う代わりに、デッキから「空牙団」モンスター１体を手札に加える。
框架 1:[效果] 加える(肯定)| 對象=「空牙団」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=このターン 通常の ドロー を 行う 代わり に 、 デッキ から 「空牙団」 モンスター 1 体 を 手札 に 加える

### 句 ②
原文:②：自分フィールドに「空牙団」モンスターが５種類以上存在する場合、フィールドゾーンのこのカードを墓地へ送って発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「空牙団」 モンスター が 5種類以上 存在 する 場合
框架 2:[代價] 送る(肯定)| 對象=フィールドゾーンのこのカード | 來源= | 目的=墓地 | 子句=フィールドゾーン の このカード を 墓地 へ 送って
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象=相手フィールドのカード | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の カード を 全て 破壊 する
框架 4:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=0 | 子句=この効果 の 発動 後 、 ターン 終了 時 まで 相手 が 受ける 全て の ダメージ は 0 に なる

## 卡 64455720 色鬼の蟲毒(色艮鬼之蟲毒)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
框架 1:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して

### 句 ①-●1
原文:●このカードは通常モンスター（昆虫族・チューナー・闇・星１・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。その後、Sモンスター１体のS召喚を行う事ができる。
框架 1:[效果] となる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=通常モンスター（昆虫族・チューナー・闇・星1・攻／守0） | 子句=このカード は 通常モンスター （ 昆虫族 ・ チューナー ・ 闇 ・ 星 1 ・ 攻 ／ 守 0 ） と なり
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=モンスターゾーン | 子句=モンスターゾーン に 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 扱う(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=（ 罠カード として は 扱わ ない
框架 4:[效果] 行う(可能)| 對象=Sモンスター1体のS召喚 | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 S モンスター 1 体 の S 召喚 を 行う 事 が できる

### 句 ①-●2
原文:●自分の墓地の「アシュトラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地の「アシュトラ」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「アシュトラ」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 特殊 召喚 する

## 卡 65514302 マグネット・ボンディング(磁石鍵結)

### 句 ①
原文:①：自分・相手のメインフェイズに、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
框架 1:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=自分 ・ 相手 の メインフェイズ に 、 以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して
框架 2:[效果] 選択(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=（ このカード 名 の 以下 の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 選択 できない

### 句 ①-●1
原文:●「超電導戦士 リニア・マグナム±」またはレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体をデッキから手札に加える。
框架 1:[效果] 加える(肯定)| 對象=「超電導戦士 リニア・マグナム±」またはレベル4以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=「超電導戦士 リニア・マグナム±」 または レベル4以下 の 「マグネット・ウォリアー」 モンスター 1 体 を デッキ から 手札 に 加える

### 句 ①-●2
原文:●デッキからレベル８の「磁石の戦士」モンスター１体を手札に加える。
框架 1:[效果] 加える(肯定)| 對象=レベル8の「磁石の戦士」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から レベル 8 の 「磁石の戦士」 モンスター 1 体 を 手札 に 加える

### 句 ①-●3
原文:●自分の手札・フィールド・墓地・除外状態の岩石族モンスターを融合素材としてデッキに戻し、岩石族の融合モンスター１体を融合召喚する。
框架 1:[效果] 融合素材とする(肯定)| 對象=自分の手札・フィールド・墓地・除外状態の岩石族モンスター | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ フィールド ・ 墓地 ・ 除外 状態 の 岩石族 モンスター を 融合 素材 として
框架 2:[效果] 戻す(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=デッキ | 子句=デッキ に 戻し
框架 3:[效果] 融合召喚(肯定)| 對象=岩石族の融合モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=岩石族 の 融合 モンスター 1 体 を 融合 召喚 する

## 卡 65861210 三幻魔の失楽園(三幻魔的失樂園)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：１ターンに３度まで、自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の同じ種類（モンスター・魔法・罠）のカード３枚を墓地へ送る。その後、自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「三幻魔」モンスター１体を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは、相手が発動した魔法・罠カードの効果を受けない。
框架 1:[效果] 送る(肯定)| 對象=このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の同じ種類（モンスター・魔法・罠）のカード3枚 | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード 以外 の 自分 の 手札 ・ フィールド （ 表側表示 ） の 同じ 種類 （ モンスター ・ 魔法 ・ 罠 ） の カード 3 枚 を 墓地 へ 送る
框架 2:[效果] 特殊召喚(可能)| 對象=自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「三幻魔」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 自分 の 手札 ・ デッキ ・ 墓地 ・ 除外 状態 の 「三幻魔」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 できる
框架 3:[效果] 受ける(否定)| 對象=相手が発動した魔法(カード)・罠カードの効果 | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は 、 相手 が 発動 した 魔法(カード) ・ 罠カード の 効果 を 受けない

### 句 ②
原文:②：自分フィールドに元々のレベルが１０の「三幻魔」モンスターが存在する場合に発動できる。自分は２枚ドローする。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 元々 の レベル が 10 の 「三幻魔」 モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分 は 2 枚 ドロー する

## 卡 69389481 魂の結束－ソウル・ユニオン(魂之團結-靈魂聯合)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない

### 句 ①
原文:①：フィールドの表側表示モンスター１体と自分の墓地の「E・HERO」モンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力分アップする。自分のフィールドか墓地に「E・HERO」通常モンスターが存在する場合、さらに以下の効果を適用できる。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの表側表示モンスター1体と自分の墓地の「E・HERO」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 と 自分 の 墓地 の 「E・HERO」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] アップ(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=対象 の フィールド の モンスター の 攻撃力 は ターン 終了 時 まで 、 対象 の 墓地 の モンスター の 攻撃力 分 アップ する
框架 3:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分のフィールドか墓地 | 子句=自分 の フィールド か 墓地 に 「E・HERO」 通常モンスター が 存在 する 場合
框架 4:[效果] 適用(可能)| 對象=以下の効果 | 來源= | 目的= | 子句=さらに 以下 の 効果 を 適用 できる

### 句 ①-●1
原文:●自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し、「E・HERO」融合モンスター１体を融合召喚する。
框架 1:[效果] 融合素材とする(肯定)| 對象=自分の墓地のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の モンスター を 融合 素材 として
框架 2:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 し
框架 3:[效果] 融合召喚(肯定)| 對象=「E・HERO」融合モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=「E・HERO」 融合 モンスター 1 体 を 融合 召喚 する

## 卡 72776252 氷水大剣現(冰水大劍現)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：相手のフィールドか墓地にモンスターが存在し、自分フィールドに水属性モンスターが存在する場合に発動できる。デッキから「氷水」モンスター１体を選び、墓地へ送るか特殊召喚する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=相手のフィールドか墓地 | 子句=相手 の フィールド か 墓地 に モンスター が 存在 し
框架 2:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 水 属性 モンスター が 存在 する 場合
框架 3:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=「氷水」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から 「氷水」 モンスター 1 体 を 選び
框架 4:[效果] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送る
框架 5:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 する

### 句 ②
原文:②：自分フィールドの表側表示の「氷水」モンスターが、破壊以外の方法で相手によってフィールドから離れた場合、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。
框架 1:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=自分フィールド の 表側表示 の 「氷水」 モンスター が 、 破壊 以外 の 方法 で 相手 に よって フィールド から 離れた 場合
框架 2:[代價] 除外(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的= | 子句=墓地 の このカード を 除外 し
框架 3:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の カード 1 枚 を 対象 として
框架 4:[效果] 除外(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 除外 する

## 卡 73193552 革命の御旗(革命的御旗)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：このカード以外の自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「自由解放」１枚を選んで手札に加える。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 以外 の 自分フィールド の カード が 戦闘 ・ 効果 で 破壊 された 場合
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=「自由解放」1枚 | 來源=自分のデッキ・墓地 | 目的= | 子句=自分 の デッキ ・ 墓地 から 「自由解放」 1 枚 を 選んで
框架 3:[效果] 加える(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=手札 | 子句=手札 に 加える

### 句 ②
原文:②：Sモンスターを含むモンスター同士が戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その戦闘を行う相手モンスターを破壊する。
框架 1:[效果] 破壊(肯定)| 對象=その戦闘を行う相手モンスター | 來源= | 目的= | 子句=その戦闘 を 行う 相手 モンスター を 破壊 する

### 句 ③
原文:③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのモンスター１体を破壊できる。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=魔法＆罠ゾーン の このカード が 効果 で 破壊 される 場合
框架 2:[效果] 破壊(可能)| 對象=自分フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=代わり に 自分フィールド の モンスター 1 体 を 破壊 できる

## 卡 73664385 結晶魔術 光の涙(結晶魔術 光之淚)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名はルール上「マギストス」カード、「ウィッチクラフト」カードとしても扱う。
框架 1:[效果] 扱う(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 は ルール上 「マギストス」 カード 、 「ウィッチクラフト」 カード として も 扱う

### 句 ①
原文:①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
框架 1:[條件] 選択(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=以下 の 効果 から 1 つ を 選択 して
框架 2:[效果] 選択(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=（ このカード 名 の 以下 の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 選択 できない

### 句 ①-●1
原文:●自分フィールドに「マギストス」モンスターか「ウィッチクラフト」モンスターが存在する場合に発動できる。デッキから魔法使い族モンスター１体か魔法カード１枚を墓地へ送る。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に 「マギストス」 モンスター か 「ウィッチクラフト」 モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 送る(肯定)| 對象=魔法使い族モンスター1体か魔法カード1枚 | 來源=デッキ | 目的=墓地 | 子句=デッキ から 魔法使い族 モンスター 1 体 か 魔法カード 1 枚 を 墓地 へ 送る

### 句 ①-●2
原文:●相手が効果を発動した時に発動できる。手札・デッキから「マギストス」モンスターか「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象=効果 | 來源= | 目的= | 子句=相手 が 効果 を 発動 した 時
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「マギストス」モンスターか「ウィッチクラフト」モンスター1体 | 來源=手札・デッキ | 目的= | 子句=手札 ・ デッキ から 「マギストス」 モンスター か 「ウィッチクラフト」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する

## 卡 74414885 ＮＥＸＴ(NEXT)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。自分フィールドにカードが存在しない場合、このカードの発動は手札からもできる。
框架 1:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の カード は 1 ターン に 1 枚 しか 発動 できない
框架 2:[條件] 存在(否定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=自分フィールド に カード が 存在 し ない 場合
框架 3:[效果] 発動(可能)| 對象= | 來源=手札 | 目的= | 子句=このカード の 発動 は 手札 から も できる

### 句 ①
原文:①：自分の手札・墓地から、「N」モンスター及び「E・HERO ネオス」を任意の数だけ選んで守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
框架 1:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=「N」モンスター及び「E・HERO ネオス」 | 來源=自分の手札・墓地 | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ 墓地 から 、 「N」 モンスター 及び 「E・HERO ネオス」 を 任意 の 数 だけ 選んで
框架 2:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=守備表示 で 特殊 召喚 する
框架 3:[效果] 無効化(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター の 効果 は 無効化 される
框架 4:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター が 自分フィールド に 表側表示 で 存在 する 限り
框架 5:[效果] 特殊召喚(否定)| 對象= | 來源=EXデッキ | 目的= | 子句=自分 は 融合 モンスター しか EXデッキ から 特殊 召喚 できない

## 卡 74798297 不知火流 才華の陣(不知火流 才華之陣)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 、 いずれか 1 つ しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：手札からアンデット族モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはフィールドから離れた場合に除外される。
框架 1:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=アンデット族モンスター1体 | 來源=手札 | 目的= | 子句=手札 から アンデット族 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 2:[條件] 離れる(肯定)| 對象= | 來源=フィールド | 目的= | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は フィールド から 離れた 場合
框架 3:[效果] 除外(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=除外 される

### 句 ②
原文:②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのアンデット族モンスターは自身以外のカードの効果を受けない。
框架 1:[代價] 除外(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的= | 子句=墓地 の このカード を 除外 し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分フィールドのアンデット族モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の アンデット族 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 3:[效果] 受ける(否定)| 對象=自身以外のカードの効果 | 來源= | 目的= | 子句=このターン 、 そのアンデット族 モンスター は 自身 以外 の カード の 効果 を 受けない

## 卡 79777187 バリア・バブル(防護罩泡沫)

### 句 ①
原文:①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの全ての「EM」モンスター及び「Em」モンスターは、それぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=魔法＆罠ゾーン | 子句=このカード が 魔法＆罠ゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 全て の 「EM」 モンスター 及び 「Em」 モンスター は 、 それぞれ 1 ターン に 1 度 だけ 戦闘 ・ 効果 で は 破壊 されない

### 句 ②
原文:②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「EM」モンスター及び「Em」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=魔法＆罠ゾーン | 子句=このカード が 魔法＆罠ゾーン に 存在 する 限り
框架 2:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=0 | 子句=自分フィールド の 「EM」 モンスター 及び 「Em」 モンスター の 戦闘 で 発生 する 自分 へ の 戦闘ダメージ は 0 に なる

## 卡 80584548 弩弓部隊(弩弓部隊)

### 句 ①
原文:①：自分フィールドのモンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
框架 1:[代價] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドのモンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の モンスター 1 体 を リリース し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=相手フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=相手フィールド の カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的= | 子句=そのカード を 破壊 する

## 卡 81057455 壊獣捕獲大作戦(壞獸捕獲大作戰)

### 句 效果外文本 0
原文:「壊獣捕獲大作戦」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=「壊獣捕獲大作戦」 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、フィールドの「壊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。その後、このカードに壊獣カウンターを１つ置く（最大３つまで）。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの「壊獣」モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 フィールド の 「壊獣」 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 裏側守備表示にする(肯定)| 對象=そのモンスター | 來源= | 目的= | 子句=そのモンスター を 裏側守備表示 に する
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈壊獣〉カウンター | 來源= | 目的=このカード | 子句=その後 、 このカード に 〈壊獣〉カウンター を 1 つ 置く

### 句 ②
原文:②：このカードが相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード が 相手 の 効果 で 破壊 され
框架 2:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=墓地 へ 送られた 場合
框架 3:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 は デッキ から 2 枚 ドロー する

## 卡 81192859 Ｇａ－Ｐ．Ｕ．Ｎ．Ｋ．ワイルド・ピッキング(雅龐克 野蠻彈奏)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分の「P.U.N.K.」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを破壊する。
框架 1:[效果] 破壊(肯定)| 對象=その相手モンスター | 來源= | 目的= | 子句=その相手 モンスター を 破壊 する

### 句 ②
原文:②：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分フィールドの全ての「P.U.N.K.」モンスターは、このターン戦闘では破壊されない。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=魔法＆罠ゾーン の このカード が 相手 の 効果 で 破壊 された 場合
框架 2:[效果] 破壊(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 全て の 「P.U.N.K.」 モンスター は 、 このターン 戦闘 で は 破壊 されない

## 卡 81549048 竜華三界流転(龍華三界流轉)

### 句 效果外文本 0
原文:このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は それぞれ 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：自分の手札・デッキ・墓地から「竜華」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る。
框架 1:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「竜華」モンスター1体 | 來源=自分の手札・デッキ・墓地 | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ デッキ ・ 墓地 から 「竜華」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 2:[效果] 戻る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=手札 | 子句=この効果 で 特殊 召喚 した モンスター は エンドフェイズ に 手札 に 戻る

### 句 ②
原文:②：墓地のこのカードを除外し、自分のフィールド・墓地・除外状態の「竜華」永続魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。
框架 1:[代價] 除外(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的= | 子句=墓地 の このカード を 除外 し
框架 2:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分のフィールド・墓地・除外状態の「竜華」永続魔法カード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の フィールド ・ 墓地 ・ 除外 状態 の 「竜華」 永続魔法カード 1 枚 を 対象 として
框架 3:[效果] 戻す(肯定)| 對象=そのカード | 來源= | 目的=デッキの一番下 | 子句=そのカード を デッキ の 一番下 に 戻す
框架 4:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=その後 、 自分 は 1 枚 ドロー する

## 卡 81782376 運命の発掘(命運的發掘)

### 句 ①
原文:①：自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。
框架 1:[條件] 受ける(肯定)| 對象=戦闘ダメージ | 來源= | 目的= | 子句=自分 が 戦闘ダメージ を 受けた 時
框架 2:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 は デッキ から 1 枚 ドロー する

### 句 ②
原文:②：フィールドのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地の「運命の発掘」の枚数分だけ、自分はデッキからドローする。
框架 1:[條件] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の このカード が 相手 の 効果 で 破壊 された 場合
框架 2:[效果] ドロー(肯定)| 對象= | 來源=デッキ | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の 「運命の発掘」 の 枚 数 分 だけ 、 自分 は デッキ から ドロー する

## 卡 86509711 マジシャンズ・コンビネーション(魔法師配合)

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの、「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」１体をリリースして発動できる。リリースしたモンスターとはカード名が異なる「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」１体を、自分の手札・墓地から選んで特殊召喚し、その発動した効果を無効にする。
框架 1:[條件] 発動(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=1 ターン に 1 度 、 魔法 ・ 罠 ・ モンスター の 効果 が 発動 した 時
框架 2:[代價] リリース(肯定)| 對象=自分フィールドの「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」1体 | 來源= | 目的= | 子句=自分フィールド の 、 「ブラック・マジシャン」 または 「ブラック・マジシャン・ガール」 1 体 を リリース して
框架 3:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=カード名が異なる「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」1体 | 來源=自分の手札・墓地 | 目的= | 子句=リリース した モンスター と は カード 名 が 異なる 「ブラック・マジシャン」 または 「ブラック・マジシャン・ガール」 1 体 を 、 自分 の 手札 ・ 墓地 から 選んで
框架 4:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=その発動した効果 | 來源= | 目的= | 子句=特殊 召喚 し 、 その発動 した 効果 を 無効 に する

### 句 ②
原文:②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで破壊する。
框架 1:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=魔法＆罠ゾーン の 表側表示 の このカード が 墓地 へ 送られた 場合
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=フィールドのカード1枚 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の カード 1 枚 を 選んで
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=破壊 する

## 卡 86758915 魔神儀の祝誕(魔神儀的祝誕)

### 句 效果外文本 0-1
原文:儀式モンスターの降臨に必要。
框架:(無)

### 句 效果外文本 0-2
原文:このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
框架 1:[效果] 使用(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=このカード 名 の の 効果 は 1 ターン に 1 度 しか 使用 できない

### 句 ①
原文:①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドの「魔神儀」モンスターをリリースし、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する。
框架 1:[效果] になる(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上 | 子句=レベル の 合計 が 儀式 召喚 する モンスター の レベル 以上 に なる よう
框架 2:[效果] リリース(肯定)| 對象=自分の手札・フィールドの「魔神儀」モンスター | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 手札 ・ フィールド の 「魔神儀」 モンスター を リリース し
框架 3:[效果] 儀式召喚(肯定)| 對象=儀式モンスター1体 | 來源=手札 | 目的= | 子句=手札 から 儀式 モンスター 1 体 を 儀式 召喚 する

### 句 ②
原文:②：このカードが墓地に存在する場合、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「魔神儀の祝誕」以外の「魔神儀」カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「魔神儀」モンスター１体を特殊召喚する。その後、墓地のこのカードを手札に加える。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=このカード が 墓地 に 存在 する 場合
框架 2:[代價] 送る(肯定)| 對象=「魔神儀の祝誕」以外の「魔神儀」カード1枚 | 來源=手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中 | 目的=墓地 | 子句=手札 及び 自分フィールド の 表側表示 の カード の 中 から 、 「魔神儀の祝誕」 以外 の 「魔神儀」 カード 1 枚 を 墓地 へ 送って
框架 3:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=「魔神儀」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的= | 子句=デッキ から 「魔神儀」 モンスター 1 体 を 特殊 召喚 する
框架 4:[效果] 加える(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的=手札 | 子句=その後 、 墓地 の このカード を 手札 に 加える

## 卡 87769556 魔術師の右手(魔術師的右手)

### 句 ①
原文:①：１ターンに１度、自分フィールドに魔法使い族モンスターが存在する場合、相手が発動した魔法カードの効果を無効にし破壊する。
框架 1:[條件] 存在(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=自分フィールド | 子句=1 ターン に 1 度 、 自分フィールド に 魔法使い族 モンスター が 存在 する 場合
框架 2:[效果] 無効にする(肯定)| 對象=相手が発動した魔法カードの効果 | 來源= | 目的= | 子句=相手 が 発動 した 魔法カード の 効果 を 無効 に し
框架 3:[效果] 破壊(肯定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=破壊 する

## 卡 89569453 断絶の落とし穴(斷絕的落穴)

### 句 ①
原文:①：相手が攻撃力１５００以下のモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚した時に発動できる。その攻撃力１５００以下のモンスターを裏側で除外する。
框架 1:[條件] 召喚(肯定)| 對象=攻撃力1500以下のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=相手 が 攻撃力1500以下 の モンスター を 召喚 ・ 反転 召喚 ・ 特殊 召喚 した 時
框架 2:[條件] 反転召喚(肯定)| 對象=攻撃力1500以下のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=相手 が 攻撃力1500以下 の モンスター を 召喚 ・ 反転 召喚 ・ 特殊 召喚 した 時
框架 3:[條件] 特殊召喚(肯定)| 對象=攻撃力1500以下のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=相手 が 攻撃力1500以下 の モンスター を 召喚 ・ 反転 召喚 ・ 特殊 召喚 した 時
框架 4:[效果] 除外(肯定)| 對象=その攻撃力1500以下のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=その攻撃力 1500以下 の モンスター を 裏側 で 除外 する

## 卡 91231901 「Ａ」細胞組み換え装置(「A」細胞轉殖裝置)

### 句 ①
原文:①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を墓地へ送り、墓地へ送ったモンスターのレベルの数だけ、対象のモンスターにAカウンターを置く。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=フィールドの表側表示モンスター1体 | 來源= | 目的= | 子句=フィールド の 表側表示 モンスター 1 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 送る(肯定)| 對象=「エーリアン」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=墓地 | 子句=デッキ から 「エーリアン」 モンスター 1 体 を 墓地 へ 送り
框架 3:[效果] 置く(肯定)| 對象=〈A〉カウンター | 來源= | 目的=対象のモンスター | 子句=墓地 へ 送った モンスター の レベル の 数 だけ 、 対象 の モンスター に 〈A〉カウンター を 置く

### 句 ②
原文:②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。
框架 1:[代價] 除外(肯定)| 對象=墓地のこのカード | 來源= | 目的= | 子句=自分 メインフェイズ に 墓地 の このカード を 除外 して
框架 2:[效果] 加える(肯定)| 對象=「エーリアン」モンスター1体 | 來源=デッキ | 目的=手札 | 子句=デッキ から 「エーリアン」 モンスター 1 体 を 手札 に 加える
框架 3:[條件] 送る(肯定)| 對象= | 來源= | 目的=墓地 | 子句=この効果 は このカード が 墓地 へ 送られた ターン
框架 4:[效果] 発動(否定)| 對象= | 來源= | 目的= | 子句=発動 できない

## 卡 91592030 威迫鉱石－サモナイト(威迫礦石-召喚晶石)

### 句 ①
原文:①：自分の墓地のモンスター３体を対象として発動できる。自分はその３体の中から１体を選ぶ。その後、相手は以下の効果から１つを選び、自分はその効果を適用する。●選んだモンスターを特殊召喚する。●選んだモンスター以外の対象のモンスターを可能な限り特殊召喚する。
框架 1:[條件] 対象とする(肯定)| 對象=自分の墓地のモンスター3体 | 來源= | 目的= | 子句=自分 の 墓地 の モンスター 3 体 を 対象 として
框架 2:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=1体 | 來源=その3体の中 | 目的= | 子句=自分 は その 3 体 の 中 から 1 体 を 選ぶ
框架 3:[效果] 選ぶ(肯定)| 對象=1つ | 來源=以下の効果 | 目的= | 子句=その後 、 相手 は 以下 の 効果 から 1 つ を 選び
框架 4:[效果] 適用(肯定)| 對象=その効果 | 來源= | 目的= | 子句=自分 は その効果 を 適用 する
框架 5:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=選んだモンスター | 來源= | 目的= | 子句=選んだ モンスター を 特殊 召喚 する
框架 6:[效果] 特殊召喚(肯定)| 對象=選んだモンスター以外の対象のモンスター | 來源= | 目的= | 子句=選んだ モンスター 以外 の 対象 の モンスター を 可能 な 限り 特殊 召喚 する
